أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 31]
عمة
إنه شخص طموح ومثابر للغاية.
انطلاقاً من خلفية متواضعة،
اضطرت إلى ترك المدرسة
مباشرة بعد المرحلة الإعدادية.
كان العم طالباً جامعياً آنذاك.
التحق بمعهد للتصميم
فور تخرجه.
كان يتباهى دائماً
حول كيف كان يُعتبر صفقة رابحة
في عصره.
لكن في النهاية،
أبهرته عمته.
في وقت قصير.
وفي وقت لاحق، غادر العم المعهد
لبدء مشروع تجاري مع العمة،
والتي أصبحت في النهاية
مدينة تشنغروي التي نراها اليوم.
العم هو الرئيس على الورق،
لكن في الحقيقة، العمة هي من
تتخذ القرارات
في كل شيء،
سواء في المنزل أو في المكتب.
استطعت أن أقول
عندما كنا في جبل تشانغباي.
أظن
إنها ديناميكية رائعة
كما أنها لا تحتاج إلى صيانة تذكر.
ألا توافق؟
أنا لا.
كيف يمكن لرب الأسرة
أن يختار الطريق الأسهل؟
لا تكتسب
عادات سيئة من عمي.
كلامك صحيح.
سآخذ أفضل الأجزاء
وأترك ​​الباقي.
هل سيأتي العم لاحقاً؟
لا.
قالت العمة
إنه منشغل بمشروع آخر.
مصمم أول
هو المسؤول عن
بدلاً من ذلك، مركز التكنولوجيا الرقمية الذكية.
يبدو أنهم هنا.
عمة،
لا،
السيدة شين.
السيد لين، السيدة ني،
ها أنا ذا مجدداً.
أهلاً وسهلاً بكم هنا كل يوم.
انظر إليك،
أنت دائماً متحدث لبق.
عند عودتي إلى جبل تشانغباي، كنت أعرف
كنتَ ستصل إلى أماكن مرموقة.
تعال.
دعوني أقدم لكم الجميع.
هذا هو السيد وانغ، المصمم
للمركز الرقمي الذكي.
وهؤلاء هم السيد هو
والسيد فاي.
- تشرفت بلقائك.
هل ندخل؟
مديرنا العام، السيد تشانغ،
والسيد هوا من شركة التكنولوجيا
إنهم ينتظروننا.
لو سمحت.
[
مركز فينتنغ سوتشو الرقمي الذكي]
[نظرة عامة على المشروع]
مركز فينغتنغ
سوتشو الرقمي الذكي
يُعد مشروعًا استثماريًا رئيسيًا
لمجموعة فينغتنغ
في مقاطعة جيانغسو.
يقع بجوار بحيرة تاي هو،
تغطي مساحة تبلغ حوالي 65 مو
باستثمارات ضخمة.
تتمثل الخطة في بناء مركز رقمي
التي تدمج التقنيات المتقدمة
مثل الذكاء الاصطناعي، والبيانات الضخمة، وإنترنت الأشياء،
والحوسبة السحابية.
سيوفر ذلك الدعم الفني
ودعم الحوسبة
من أجل التنمية الرقمية
في منطقة دلتا نهر اليانغتسي.
[مناقصة عامة]
التصميم المعماري
هذا المركز مفتوح
للمزايدة العامة.
حتى الآن، أكثر من عشر شركات
اجتازوا
فحص التأهيل الأولي.
المنافسة شرسة.
بجانب
بعض معاهد التصميم المعروفة،
وهناك أيضاً مشاريع بناء ضخمة
ومجموعات العقارات
مثل Shengyuan و Yuancheng
التي تتولى التصميم
والبناء على حد سواء.
شنيوان، على وجه الخصوص
يبدو مصمماً على الفوز.
بل إنهم أحضروا
المهندس المعماري ذو الشهرة العالمية
دوراند على متن السفينة.
في مواجهة هؤلاء المنافسين الأقوياء،
كان تشنغروي يتبادل الأفكار
طرق للاختراق.
عندما زرت شوانغ يوان،
حديقة ليوجوانج
لقد منحني ذلك الكثير من الإلهام.
لقد ذكّرني ذلك بفينغ تنغ،
مدير مجموعة فينغتنغ،
وقد ذكر ذلك مرارًا وتكرارًا
مفهوم "التحول إلى الأخضر"
في مقابلات أجريت مؤخراً.
ناقشت هذا الأمر مع الفريق
عندما عدت،
واتفق الجميع
التي يمكننا تقديمها
المفهوم المتطور
من الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني.
من خلال تسليط الضوء على الطاقة الخضراء
والبناء منخفض الكربون،
يمكننا اتباع نهج مختلف
وأدلي بتصريح
من خلال وظائفه
والفلسفة.
هذا هو
[مفهوم التصميم]
المسودة الأولى لمفهوم التصميم الخاص بنا.
استوحينا الفكرة من مفهوم "الريح".
لـ "فينغ" في "فينغتنغ"،
بموضوع
من "الإبحار"
ومواجهة الأمواج.
المبنى الرئيسي
مصمم على شكل مركب شراعي،
مع اعتبار المنصة بمثابة الهيكل.
يبدو الأمر برمته
مثل سفينة عملاقة
جاهزون للإبحار.
شوانغيوان
سيشرفني ذلك.
أن تكون جزءًا
مشروع بهذا الحجم.
يوسن،
كان ني هو الشخص
المسؤول عن حديقة ليوجوانج، أليس كذلك؟
نعم،
ني هو البطل.
في هذه الحالة،
إنها الخبيرة في هذا الأمر.
لا،
قل بضع كلمات.
أنا والسيد هوا
أداروا حديقة ليوجوانج معًا.
خذها.
أنا أتولى الجانب التقني فقط.
على ما يرام.
لقد كنت سعيدًا للغاية
عندما تلقيت المكالمة من السيدة شين
هذا الصباح.
لكن الآن بعد أن رأيت
الرسومات التصورية لتشنغروي،
لقد هدأت بالفعل.
لأنني أدركت
أن المركز الرقمي الذكي
ليس فقط
نسخة مكبرة
حديقة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
حتى
على المستوى الأساسي،
الأنظمة المعنية،
مثل الهيكل،
أنظمة التدفئة والتهوية وتكييف الهواء،
وجميع
الأنظمة الكهربائية وأنظمة الجهد المنخفض،
أكثر تعقيدًا بكثير
أفضل من حديقة ليوجانج.
لست متأكداً
إذا استطعنا تقديم الخدمات التقنية
احتياجات تشنغروي،
لكننا سنبذل قصارى جهدنا.
لقد أعددت بعض المواد
في حديقة ليوجوانج
ومنتجاتنا.
تفضل بالاطلاع.
أعتقد أننا متفقون.
بعد الاستماع إلى مقدمة السيدة شين،
أشعر أن إضافة نظام الطاقة الشمسية الكهروضوئية،
تعزيز كفاءة الطاقة
والاستجابة للنداء الوطني
من أجل التنمية المستدامة،
قد يكون ذلك بالتأكيد أحد أبرز
عناصر التصميم.
أما بالنسبة لكيفية الدمج المثالي
الخلايا الكهروضوئية في الهيكل،
ما زلنا نحاول فهم الأمر.
نحن بحاجة إلى وقت
للوصول إلى مستوى عالٍ من الكفاءة.
بعد الاجتماع،
يمكننا أن نأخذكم جميعاً
في جولة في مصنعنا
لترى
منتجاتنا من الخلايا الكهروضوئية.
سيكون ذلك مثالياً.
بعد ظهر اليوم، سنخطط
للتوجه
إلى موقع المركز الرقمي الذكي
لإجراء استطلاع آخر.
هل ترغبون
بالانضمام إلينا؟
أود الذهاب حقًا
واحصل على إحساس
للجغرافيا
وظروف الإضاءة هناك.
لكن
أنا
عقد اجتماع
مع مصنعي المعدات
ولا يستطيع الهرب.
في هذه الحالة، السيد لين، ني،
ينبغي عليك أن تذهب.
- حسناً.
- تمام.
شركتنا
لديه خبرة واسعة.
إنه أمر بالغ الأهمية
للتمييز
بين الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني
وBAPV.
لدينا بعض الخبرة في هذا المجال.
تمام.
سآخذ الجميع إلى المصنع
بما أنني كنت عائدًا على أي حال.
لقد مررت بهذا من قبل،
لذا سأتجاوز الأمر اليوم.
أحتاج إلى مناقشة بعض الأمور
مع السيد تشانغ، والسيد لين، وني.
أخبرني
عندما تنتهي من الجولة.
سنلتقي في الطابق السفلي
ثم توجهوا إلى الموقع معاً.
حسنًا. آسف للإزعاج، سيد هوا.
من هنا، من فضلك.
لو سمحت
تعال إلى مكتبي.
على ما يرام.
هذا هو شاي شيفنغ لونغجينغ لهذا العام .
يا آنسة شين، جربي ذلك.
تمام.
- تفضل.
- شكراً.
شاي ممتاز.
منذ أن وصلت لين إلى هنا،
أخيراً تمكنت من الاسترخاء
والاستمتاع بشرب الشاي.
من المؤسف
أنه مضطر للمغادرة بهذه السرعة.
لحسن الحظ،
ني يتمتع بقدرات عالية
وقد ارتقى إلى مستوى المسؤولية.
ما زلت أستطيع
استغل بعض الوقت للراحة
هنا وهناك.
تلقيت اتصالاً من لين في وقت سابق
أنك كنت تخطط للذهاب إلى الولايات المتحدة
من أجل لم شمل عائلي.
لكن يبدو الآن
كأنك مستعد للعمل
لعشر سنوات أخرى؟
هناك بعض الأخبار الجيدة
لم أخبرك بعد.
قرر السيد تشانغ
لتأجيل تقاعده.
هذا رائع.
شخص يتمتع بنشاط السيد تشانغ
لا ينبغي التفكير
في التقاعد الآن.
لين،
كيف تمكنت من إقناعه؟
لم أكن أنا.
لا تفتحوا لي هذا الموضوع.
ظلت زوجتي تلح عليّ للذهاب إلى الولايات المتحدة.
بعد رأس السنة الصينية،
نفد صبرها
ومضوا قدماً بدوني.
ثم في الشهر الماضي،
عادت غاضبة.
قالت إن عائلة ابننا
لم يجعلها ذلك تشعر بالترحيب على الإطلاق،
ولن تعود إلى الوراء أبداً.
قالت لي إنني أستطيع أن أفعل ما أريد.
فكرت في نفسي،
"حسنًا، أليس هذا مثاليًا؟"
في سني،
من يريد أن يذهب إلى أمريكا
ويتعامل مع كل ذلك؟
البقاء هنا أكثر راحة بكثير .
كل شيء مألوف،
والطعام لا يُضاهى.
بالضبط.
ابني موجود في الولايات المتحدة
منذ أكثر من عقد من الزمان.
وهو لا يزوره إلا مرة واحدة كل بضع سنوات.
كيف يمكننا أن نكون قريبين إلى هذا الحد؟
كما كنا في السابق؟
في النهاية،
أنت فقط تربيهم لكي تتركهم يرحلون.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
الحكومة
أجرى دراسة متعمقة
في صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
أعتقد
أوقاتنا الصعبة أوشكت على الانتهاء.
الشركة جاهزة للانطلاق،
وأنا لست مستعداً
لن أغادر الآن.
بجانب،
حتى لو تقاعدت،
أرغب في أن أكون مرشداً لني
إلى أن تتمكن
تثبت جدارتها.
إذن سأضطر إلى أن أكون متعلماً بطيئاً
حتى تتمكن من تعليمي
لبضع سنوات أخرى.
لدي نقطتان رئيسيتان.
أولاً،
يوانتشنغ وشينغيوان
وهم أيضاً من بين مقدمي العطاءات
للمركز الرقمي الذكي.
إذا انضممت إلينا،
هل سيكون هناك
هل يوجد أي تضارب في المصالح؟
ليس هذا ما يناسبني.
أشعر في الواقع بمزيد من الحماس.
حسب علمي،
وضع الجد Xingjie
المسؤول عن هذا المشروع.
لا شيء يسعدني
أكثر من مضايقته.
شكراً لإعطائي هذه الفرصة يا عمتي.
ظننت أنك لن تمانع،
لكن
كان عليّ أن أنبهك على أي حال.
ثانية،
لن يقوم فينغتنغ بتنفيذ
عقد عام لهذا العرض.
عروض التصميم والهندسة
يتم التعامل معها بشكل منفصل.
نحن نتقدم بعرض لتصميم المنتج.
حتى لو فزنا،
الأمر لن يكون متروكاً لنا
سواء كانوا يستخدمون منتجات الطاقة الشمسية الكهروضوئية الخاصة بك أم لا.
بالطبع،
خلال مرحلة تقديم العطاءات،
سندفع
رسوم تصميم الألواح الكهروضوئية المرتبطة بها.
وإذا فزنا بالمناقصة،
سنبذل قصارى جهدنا
للدفاع عن شوانغ يوان.
لا بأس يا عمتي.
المفهوم
من الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني
لا يزال في مراحله الأولى.
القدرة على
للظهور
في حدث مزايدة بهذا الحجم
وهو أمر بالغ الأهمية بالفعل
بالنسبة لنا.
إذا فاز تشنغروي بالمناقصة،
بغض النظر عمن ينتهي به المطاف
القيام بالجزء الهندسي،
هذا خبر سار
لصناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
جيد جدا.
هذا يدل على رؤية حقيقية يا ني.
لا تقلقي يا عمتي.
إذا فاز تشنغروي بعرض التصميم،
نحن واثقون
يمكننا الفوز بعطاء الهندسة
الخاص بقسم الخلايا الكهروضوئية أيضاً.
تمام.
المكان هنا جميل.
عمة،
لا تُعتبر عمليات تفتيش الموقع عمليات تفتيش للموقع
هل يتم تنظيم ذلك عادةً من قبل العميل؟
نعم، هم كذلك.
لقد كنا هنا مرة من قبل.
لكن شركة فينغتنغ شركة خاصة،
لذا فهم ليسوا صارمين للغاية.
يسمحون للمزايدين
أن يعودوا
لإجراء عمليات تفتيش متابعة خاصة بهم.
نحن هنا فقط لإلقاء نظرة أخرى
وجمع بعض البيانات الإضافية.
لنتحدث أثناء سيرنا.
تمام.
تصميم دوراند
إنه رائع حقاً.
لدي ثقة تامة
سنفوز بالمناقصة بسهولة تامة.
تصميمك
إنه رائع حقاً.
لدي ثقة تامة
سنفوز بالمناقصة بسهولة تامة.
نأمل ذلك.
لطالما كان ذلك حلماً يراودني
لأترك بصمتي
على أرض جميلة مثل الصين.
نأمل ذلك.
لطالما كان ذلك حلماً يراودني
لأترك بصمتي
على أرض جميلة مثل الصين.
عملنا المشترك
سأكون هنا قريباً جداً.
سيد،
ذلك الرجل يمشي نحونا
يشبه السيد لين.
أي سيد لين؟
ماذا يفعل هنا؟
في كل مرة أصادفه،
لا أحصل إلا على المشاكل.
المرأة التي ترتدي البدلة الزرقاء
هي السيدة شين من استوديو نانجينغ تشنغروي
للتصميم المعماري.
إنها إحدى منافساتنا
هذه المرة.
زي صغير مثل تشنغروي
لا ينتمي حتى
إلى نفس فئتنا.
ليس لدي أدنى فكرة عن الخيوط التي استخدموها.
فقط لجعله
تجاوز جولة التصفيات التمهيدية.
يا له من سوء حظ!
عالم صغير، أليس كذلك؟
يوسن،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أحضرت فريق التصميم الخاص بي إلى سوتشو
لزيارة موقع آخر.
كنت أتساءل فقط
إذا كان عليّ أن أطلب منك وجبة مجانية.
شينغجي،
أنت في سوتشو
ولم تُخبرني بذلك حتى؟
كان ينبغي عليّ على الأقل أن أتصرف
كمضيف جيد.
حسناً، كنت أظن أن لديك الكثير من الأمور التي تشغل بالك.
بجانب،
سمعت أنك سلمت كل شيء
في شوانغ يوان، توجه إلى الآنسة ني.
يا لك من كلب محظوظ.
من الآن فصاعدًا، يمكنك الاسترخاء قليلاً.
بالتأكيد.
أليست هذه السيدة شين من مسلسل تشنغروي؟
أعتذر.
كنت منشغلاً للغاية
بالحديث مع يوسن
لم أركَ هناك حتى.
شنغ شينغجي.
سعيد بلقائك.
مرحبًا.
السيد شنغ،
أنت دائماً محط الأنظار.
شابة وموهوبة.
أنتِ لطيفة للغاية يا آنسة شين.
السيدة شين،
كيف تصادف أن تكونا معاً؟
السيدة شين هي عمة شيغوانغ.
بما أنها في سوتشو،
سأحرص على
أن تحظى بالرعاية الجيدة.
انظر إلى ذاكرتي.
لقد نسيت ذلك تماماً.
حسنًا، بما أنها قريبة جدًا من الآنسة ني،
من المنطقي أن تكون تركض هنا وهناك
لعب دور المساعد المخلص.
يجب أن نبقيها سعيدة، أليس كذلك؟
بالضبط. أنا فقط أقوم بدور المرشد السياحي
لهذا اليوم.
بالمناسبة،
يي رونغ,
سمعت أنك
كنت زميلاً في الصف مع الآنسة ني؟
نعم، السيد شينغجي.
يجب عليك حقًا
اقتدوا بالسيدة ني.
انظر إليها.
هي على وشك
تولي زمام الأمور في شركة بأكملها.
حتى حبيبها
يتمتع بالمزايا.
سيد شينغ، لا يمكنني حقاً أن أنسب لنفسي
هذا النوع من الفضل.
أنا لستُ من يدير الشركة.
حتى لو كان ذلك
الخطة في النهاية.
لكن في الوقت الراهن،
أنا أميل في الغالب إلى
في ظل عائلتي.
ما زلت بحاجة إلى العمل على شخصيتي
وبذل الجهد الكبير.
أحتاج إلى بعض الإنجازات الحقيقية الخاصة بي
قبل أن أتمكن حقاً من رفع رأسي عالياً.
في الوقت الحالي، لا يمكنني حتى أن أحلم بـ
عرض
أو فتح زجاجة الشمبانيا مبكراً.
شينغجي،
لطالما كان شيغوانغ متواضعاً
وهادئاً.
يرى؟
لقد أثنيت عليها كثيراً
أنك تجعلها تخجل.
لطالما كنتَ فصيح اللسان،
حتى عندما كنت طفلاً.
لكننا بالغون الآن.
ربما عليك البدء
بالتفكير في مستقبلك.
أفضّل عدم القيام بذلك.
لقد سبق لي أن تناولت
ثلاثون عاماً من المتعة الخالصة، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أنك تملك
لديه موهبة كبيرة
في إثارة غضب الناس.
أنت تعرف ذلك منذ زمن طويل، أليس كذلك؟
وكان السيد ني "يثني" عليّ
بسبب ذلك، أتذكر؟
صحيح، لكنني أعتقد
هذه هي المرة الأولى التي
أراها فيها وهي تعمل.
بديع.
وأنت كذلك.
أنت جيد جداً أيضاً.
يمين؟
كنتُ ساخرًا جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
بشكل لا يصدق.
حسناً، أنتما الاثنان.
ثنائي رائع حقاً.
كلاكما مثير للإعجاب.
ذكره لي عمك
بعد تلك الوليمة،
لكنني لم أصدقه تماماً.
فهو ينتمي إلى عائلة مرموقة،
في نهاية المطاف.
لم أتوقع ذلك أبداً
الرئيس المستقبلي لعائلة شينغ
أن يكون المرء هكذا.
سيتضح ذلك لاحقاً.
لا يزال التاج متاحاً للمنافسة.
لين، هل تريدين أن...؟
ليس حقيقيًا.
لدي أمور أخرى تشغلني
وليس لدي وقت لـ Shengyuan.
جيد جدا.
كلام شخص طموح حقاً.
كنت ذكياً
التزام الصمت بشأن شراكتنا
هناك في الخلف.
بالطبع لا.
في شركتنا، لا أحد
سوى الفريق الأساسي
سوف يعرف شيئاً
إلى حين فتح العطاءات.
ظننت أننا فقدنا الحظ
اصطدم بـ Sheng Xingjie
هكذا.
لكنه لم يبدُ
الاشتباه
شيء ما.
هو يعتقد فقط أنني أبالغ في ردة فعلي
إلى عمة صديقتي.
أعتقد أن سمعتي
كحبيب مخلص هي السبب.
إنه جيد جداً
ومثير للإعجاب حقاً، أليس كذلك؟
لا تفوت أي فرصة
هل تتباهى بنفسك؟
شركة بحجم تشنغروي
هل تحاولون فعلاً منافستنا؟
إنهم يحققون نجاحات تفوق إمكانياتهم بكثير.
ومع ذلك، يبدو أن لين يوسن دائمًا
أن يعترضوا طريقي.
يجب أن أراقبه.
يي رونغ,
بما أنك وني شيغوانغ
كنتما زميلين في الصف،
ابحث عن فرصة لتتعرف عليها.
انظر إن كان لديهم أي حيل
في أكمامهم.
سأفعل.
[بنك هوايا]
تشوانغ.
يا رجل، أنت تبدو
مثل الفوضى.
هل السبب هو تلك الشائعات؟
لا تقلق، لا أحد يشتريها.
ما هي الشائعات؟
حسنًا.
ليس لدي أي فكرة
من بدأ هذا؟
لكن الخبر ينتشر.
أن فريقكم ذهب
لقضاء العطلة في جبل تشانغباي
وأنت وكيفن
دخلوا في شجار كبير بسبب كريس.
يُزعم أن كيفن سقط من الجبل
وانتهى به الأمر بنزيف دماغي،
لذلك اضطررت للبقاء في الخلف
واعتنوا به لأيام.
بصراحة، لا تقلق.
لا أحد يأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
القصة كاملة
هذا غير منطقي.
إذا كنت قد اعتدت عليه بالفعل،
من سيكون مجنوناً بما يكفي
ليتركك هناك؟
أن أعتني به؟
لكن بصراحة،
الجميع معجبون بك للغاية.
ماذا؟
أُعجبتُ بمعرفتك
كيفية استغلال الفرص.
لم أعرف إلا الآن
بسبب هذه الفوضى بأكملها.
اتضح
عم كيفن
هذا هو الرجل.
بما أنك اعتنيت بكيفن
بينما كان مصابًا،
لا بد أنه سيردّ الجميل.
تشوانغ،
لا بد لي من القول،
أنت حصان أسود تماماً.
لم أكن أدرك أن معلوماتك الاستخباراتية
أفضل من معلوماتي.
أنا حقاً بحاجة
لنتعلم المزيد منك.
حافظ على هدوئك واعمل بجد
لا شيء يُقارن بمعرفة
كيفية اغتنام اللحظة المناسبة.
لا عجب السيد سونغ
لم يؤدِ بك الأمر إلا إلى مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية.
انضممنا إلى هوايا
في نفس الوقت.
لذا عندما تحقق نجاحاً كبيراً،
لا تنساني.
هذه الشائعات سخيفة،
لكنها انتشرت كالنار في الهشيم.
حتى كبار المسؤولين
يسألونني عن ذلك.
على أي حال، أنت تعرف كيفن
الخلفية العائلية
ومن هو عمه.
لم أكن أعلم.
على أي حال، لقد حاولت بالفعل
لتوضيح الأمور لك.
لكنهم لا يصدقون ذلك.
هذه دائرة صغيرة
، والأخبار تنتشر بسرعة.
إنه يلقي بضوء خافت
أنت والبنك.
اسمع، أنا أعرف أن كل هذا هراء.
لكن عليك أن تفكر
حول سبب بدء هذه الشائعات
في المقام الأول.
لماذا يستهدفونك؟
هل هناك خطب ما؟
مع كيفية تفاعلك
مع زملائك
لجعلهم يفكرون
لم تحصل
هذه الفرصة
بفضل الموهبة الخالصة
ولكن من خلال اللعب
اللعبة الاجتماعية؟
على ما يرام،
أنت رجل ذكي.
سأكتفي بهذا القدر.
حسنًا،
لماذا ما زلت واقفاً هنا؟
لا أريد أن يعتقد الناس
سأعاملك معاملة خاصة.
عد إلى العمل.
شكراً لك يا سيد سونغ.
إنه أمر مهم للشباب
للتركيز على العمل المنجز.
حافظ على نقاء نواياك.
هذه هي الطريقة الحقيقية الوحيدة للنجاح.
تشوانغ.
أنا آسف جدا.
لقد سقطت
وكان عليك أن تقضي
كل تلك الأيام في رعايتي،
والآن يتم
جرّك إلى هذه الشائعات.
هذا...
لا بأس.
كان ذلك حادثاً.
لن
تبدأ بتجنبي، أليس كذلك؟
أعني،
أنا ضحية
وهذه الشائعات أيضاً.
لقد دخلت إلى هنا
بجدارتي الشخصية،
لكن الآن يقول الجميع
إن ذلك بسبب أقاربي.
إنه أمر مزعج للغاية.
إذا ابتعدت
عني بسبب هذا،
سأشعر بظلم كبير.
الأمر ليس بهذه الخطورة.
سنثبت أنفسنا فحسب
من خلال عملنا.
أنت على حق.
هيا بنا نفعل هذا معاً.
كيفن، عندما تعود إلى المنزل،
التقط صورة لتقرير الحادث.
من جبل تشانغباي
وانشرها على حسابك في Moment.
على الأقل سيثبت ذلك
لم تتأذى
لأنك كنت تخوض معركة شرسة
مع وجود تشوانغ شو فوقي.
هذا أمر سخيف للغاية.
أين حدث هذا؟
هل نبدأ حتى؟
لقد مر وقت طويل.
من يدري؟
ربما كان متداولاً
منذ فترة.
ونحن نسمع بهذا الأمر الآن فقط.
تشوانغ حاد
وكفؤ.
أظن
هناك من يتربص به
منذ فترة طويلة.
معظم الناس
لا يصدقون الشائعات في الواقع
لأنها سخيفة للغاية.
لكنهم ما زالوا يشعرون بالمتعة
من الهمس من وراء ظهورنا.
يحرصون دائماً على الإضافة
"نعلم أنها مزيفة" في النهاية.
يبدو الأمر كما لو أنهم يستخدمونه
كإخلاء مسؤولية قانوني.
هذا هو أسوأ ما في هذه الشائعات.
لأنك لا تستطيع حتى دحضها.
هذا مقرف.
إنهم
تصويري
على أنني امرأة فاتنة متهورة تماماً.
انسى ذلك.
حاول أن تنظر إلى الجانب المشرق.
على الأقل يقولون
إن هناك من يتنافس عليك.
إذا قالوا إنكِ كنتِ
تتوددين للرجال،
سيكون ذلك أسوأ بكثير
ومن الصعب جداً نسيان ذلك.
من الصعب أن ننظر
إلى الجانب المشرق فقط، حسناً؟
بمجرد أن يبدأ الناس بالنظر إليك
من خلال عدسة معينة،
إنهم لا يتوقفون أبداً.
لا بد أن يحدث ذلك
أضر بسمعتي المهنية.
هذه الشائعة تنتشر
أن يتبعني إلى الأبد.
بالتفكير في الأمر
هذا الأمر يجعلني
أشعر بالإحباط الشديد والعجز.
لقد سمعت للتو عن تشوانغ شو...
ما قصته؟
كنت أظن أنه يعمل في مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية.
يتمسك.
إنها نفس القصة القديمة.
هو...
سأخبركم بكل شيء بعد قليل.
تمام.
أرى كيف أصبح الوضع الآن.
كلما زاد
تأثيرهم على السطح، كلما كان تأثيرهم أكبر.
كلما زاد استمالتهم للناس
من وراء الكواليس.
بالضبط.
كيف تفكر بطريقة أخرى؟
كيف دخل مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية بهذه السرعة؟
وها أنتم هنا،
أشادوا به سابقاً.
بصدق،
لا عيب في التملق.
أو باستخدام علاقاتك.
لكن التصرف كما لو كان
كل ذلك بفضل عملك الشاق؟
هذا أمرٌ بغيضٌ حقاً.
هذا هو أسوأ ما في هذه الشائعات.
لأنك لا تستطيع حتى دحضها.
هذا مقرف.
إنهم
تصويري
على أنني امرأة فاتنة متهورة تماماً.
انسى ذلك.
حاول أن تنظر إلى الجانب المشرق.
على الأقل يقولون
إن هناك من يتنافس عليك.
إذا قالوا إنكِ كنتِ
تتوددين للرجال،
سيكون ذلك أسوأ بكثير
ومن الصعب جداً نسيان ذلك.
بمجرد أن يبدأ الناس بالنظر إليك
من خلال عدسة معينة،
إنهم لا يتوقفون أبداً.
هذه الشائعة تنتشر
أن يتبعني إلى الأبد.
بالتفكير في الأمر
هذا الأمر يجعلني
أشعر بالإحباط الشديد والعجز.
♪ما زلتُ عالقاً في الماضي♪
بغض النظر عما يقولونه،
الحقيقة هي أنني لم أحصل أبداً
أي مكالمات.
بجانب،
لماذا أفعل ذلك؟
لا يوجد سبب؟
ألا تحب تشوانغ شو؟
♪أتمسك بالندم بشدة♪
♪وألقِ بها
في سماء الألعاب النارية المتلألئة♪
سأقولها مرة أخرى.
♪حتى لو تلاشى الحب بسرعة كبيرة♪
لم أفعل ذلك أبداً.
سأباركك بالنعمة التي أملكها
صدق أو لا تصدق.
♪لقد رحلتَ إلى الأبد♪
[ني شيغوانغ]
[أنا آسف]
كل ما أستطيع فعله هو أن أنادي بصوت عالٍ
♪لإخفاء الألم الخفيف في الداخل♪
♪أتمسك بالندم بشدة♪
♪وألقِ بها
في سماء الألعاب النارية المتلألئة♪
♪حتى لو تلاشى الحب بسرعة كبيرة♪
سأباركك بالنعمة التي أملكها
♪لقد رحلتَ إلى الأبد♪
مع السلامة. سأغادر الآن.
الوداع.
إلى اللقاء.
شو،
ما الذي أتى بك؟
إلى حرم جامعتنا اليوم؟
لقد فوجئت كثيراً عندما تلقيت مكالمتك.
كنت أتمنى أن نتناول وجبة خفيفة معاً.
هل أنت متفرّغة؟
أجل، بالتأكيد.
آنسة ني، أنتِ هنا.
السيد باو،
لا داعي لهذه الرسمية،
أليس كذلك؟
لا،
لا تتأخروا عنا.
لقد سمعنا
أنك
ابنة المساهم الرئيسي
في شركة شوانغ يوان.
لا عجب
وضعك السيد لين
المسؤول عن المشروع.
سيد باو، أنت صريح للغاية.
ألا يمكن أن يكون السيد لين ببساطة
يمتلك حسًا فنيًا في اكتشاف المواهب؟
ورأوا فيّ بعض الإمكانيات؟
أوه، بالتأكيد.
لقد عملت على عدد كافٍ من المشاريع
لمقابلة الكثير من الأثرياء،
لكنك أنت والسيد لين من الدرجة الأولى
عندما يتعلق الأمر بالمهارة
والشخصية على حد سواء.
أنت مجتهد،
مع أنك بالتأكيد لست من النوع
الذي يخسر في النهاية.
حسنًا، الأمر ليس وكأنك
تخسر شيئًا أيضًا.
وضع مربح للجميع
إنها الطريقة الوحيدة لجعل الأشياء تدوم.
كلامك صحيح.
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مجرد استفسار عن سير العمل.
لا تقلق.
أنا أتابع الأمر عن كثب كل يوم.
طالما
تلك الألواح الكهروضوئية الجديدة
الوصول في الموعد المحدد،
حسنًا
التزمنا بالموعد النهائي.
سيد باو، تعال وألق نظرة على هذا.
آت.
لا،
سأذهب إلى هناك.
بالتأكيد، تفضل.
كيف تتمكن من الهروب بهذه السرعة
بمجرد انتهاء العمل الثاني؟
السيدة ني تقوم بالتفتيش
موقع حديقة ليوجوانج.
إنها تعمل بجد،
كما ترون.
منذ متى أصبحتِ السيدة ني؟
لا أتذكر
مجلس الإدارة
يوافق على ذلك.
سيد لين، أنت حالة ميؤوس منها.
لقد التقطت بالفعل
تلك التصرفات الرسمية.
عادة تناول طبق الهوت بوت في المنزل.
تعال الليلة
بالنسبة للبعض.
أود ذلك بشدة.
سآتي لأخذك من الموقع.
كان ذلك سريعاً.
جيانغ روي.
أنت هو.
ما الذي أدى إلى هذا؟
فجأة؟
لماذا؟
من كنت تتوقع؟
لين؟
حسناً، نعم.
كنا على وشك
للذهاب وإحضار طبق ساخن.
شيغوانغ، هناك شيء ما
أحتاج
لأخبرك.
تفضل.
قبل بضعة أيام،
فجأةً دعاني شو لتناول العشاء.
كان الأمر غريباً للغاية.
ظننت
كان لديه شيء مهم ليقوله،
لكنه جلس هناك يشرب فقط
في صمت.
عندما غادرنا،
أصرّ على مرافقتي
إلى غرفتي في السكن الجامعي
على الرغم من أنني أخبرته
لا تفعل ذلك.
ثم، فور وصولنا إلى السكن الجامعي،
بدأ فجأة في طرح الأسئلة
حول رحلتنا الدراسية إلى أوروبا.
شيغوانغ
هل تعتقد
هل ندم على ذلك؟
لا تقلق بشأن ما يفكر فيه.
لم يعد الأمر مهماً.
أنا أعرف،
أنا فقط...
في الحقيقة، هناك شيء ما
أردت أن أخبرك
خلال رأس السنة الصينية.
لكن بعد أن رأى مدى برودة شو
في جبل تشانغباي،
التزمت الصمت.
قبل أن نذهب إلى هناك،
ذكرت السيدة تشانغ
أن شو ذهب إلى مكاني
أتطلع لرؤيتك
خلال عطلة الصيف.
أخبرته
لقد سافرنا أنا وأنت إلى الخارج للدراسة.
استخدمت تحديداً
عبارة "الدراسة في الخارج".
تأكدت منها عدة مرات.
شيغوانغ
يتذكر؟
غادرنا
في مثل هذه العجلة
أن تجوالك الدولي
لم يتم إعداده،
إذن كنت بعيد المنال.
وحتى لو اتصل بي،
ربما كنت
سأغلق هاتفي على أي حال
بسبب فارق التوقيت.
هو
ربما لم يتمكنوا من الوصول إلينا.
شيغوانغ
لا يسعني إلا أن أتساءل
لو كانت الأمور مختلفة
لولا أنا.
جيانغ روي.
شكراً لك على اصطحابي
في تلك الرحلة.
أظن
أنا الآن أكثر سعادة بكثير.
حقًا؟
لم أقصد أي شيء بذلك.
أظن
لين هي الخيار الأنسب لك أيضاً.
لكن
منذ أن كنت تفعل ذلك...
أريدك فقط أن تكون
مع الشخص الذي تحبه أكثر من أي شخص آخر،
بدون أي شكوك أو تساؤلات في قلبك.
أفهم.
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
جيانغ روي.
♪كل ظل يتلاشى♪
ذهابه إلى نانجينغ من أجلي
لا يغير ذلك شيئاً في الواقع.
لي،
بعض المشاعر
هي أشبه بالأضواء
في نافذة شخص غريب.
عندما تومض أو تتلاشى
هذا الأمر يفوق قدرتي تماماً،
ومن المستحيل التنبؤ به؛
لكن هناك نوع من الحب
هذا يشبه الشمس الدائمة.
حتى مع إغلاق عينيك،
حتى في أحلك الظلام،
لا يزال بإمكانك أن تشعر بدفئها.
يمكنك أن تشعر
إنها تغمرك.
الحب الذي شعرت به حينها
كان حقيقياً.
وحقيقة أنه قد اختفى
وهو أمر حقيقي أيضاً.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
سأتجاوز الأمر بسرعة كبيرة.
لكن هذا لا ينبغي أن يكون مفاجئاً، أليس كذلك؟
حب لا يجد طريقه أبدًا
الصدى المتساوي هش وهش
مقارنة بالحب
هذا أمر متبادل.
أتيتَ وملأتَ الغرفة
بالنور.
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
لفائف لحم الضأن.
لفائف لحم بقري.
أمعاء.
أوه، لديهم آيس كريم.
هذا لطيف جداً.
هذا؟
انتظر، هذا الحوض ضخم للغاية.
إنها أكبر من وجهي حرفياً.
مستحيل.
هذا سيؤثر مباشرة على وركي.
دعنا نذهب.
هيا بنا نأخذ
بعض التوفو المجمد واللحم المعلب.
يبدو الكركند شهياً للغاية.
هل ينبغي أن نحصل على واحد؟
السيدة تشين غائبة اليوم.
هل تعرف حتى كيفية تحضيره؟
من فضلك، إنها مجرد نزهة
في الحديقة.
إذن لنحصل على اثنين.
يمكنني أن أنهي الأمر
تناولت جراد البحر بمفردي.
اثنان يكفيان.
لكن عليك أن تعدني بما يلي:
لا تحاول أن تُلقي
عليّ ببقايا طعامك.
أقسم.
على ما يرام.
اعذرني.
هل يمكننا الحصول على اثنين من الكركند، من فضلك؟
سنختار هذين الاثنين اللذين يتشاجران.
هذا كل ما في الأمر.
هيا بنا نحضر بعض التوابل.
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
ابدأ بتحضير التوابل أولاً،
ولا تنسوا طلب مشروباتنا المفضلة أيضاً.
فهمتها.
أنت تتولى التحضير،
وسأتولى أمر المرق
وصلصات التغميس.
يناسبني.
قلل من كمية السكر في مشروبي.
أنا أعرف.
ظننت أنك قلت
إنك تعرف كيف تفعل هذا.
اتضح أن جراد البحر
يمثل قصة مختلفة تماماً.
انتظر لحظة.
أحاول أن أفهم
كيف تم تجميع هذا الشيء.
هل توصلت إلى حل بعد؟
هل يمكنك البحث عنه من أجلي؟
سأستخدم هاتفك.
حقيبتي في حقيبتي.
دعني أبحث لك عن شرح مفصل.
ألقِ نظرة على هذا.
حسناً، فهمت.
يوسن.
أنت تعرف
حدث شيء ما
سأعود إلى شنغهاي يوم الأحد.
أنت , لا؟
في اللحظة التي أتيت فيها إليّ،
كان لديّ حدس مسبق.
فلماذا لم تسألني حينها؟
لأنك أتيت إليّ بالفعل.
وثم
ألقيتِ بنفسكِ بين ذراعيّ.
سأذهب لأحضر المزيد من الكتب
من مكتبتك.
لقد انتهيت بالفعل
من الاختبارات التي أجريتها في المرة الماضية.
بالتأكيد.
حظ سعيد.
القطعة الأخيرة لك.
ألم تقل
هل يمكنك إنهاء واحدة كاملة
بمفردك؟
أكلت واحدة كاملة.
الأصداف موجودة هناك.
عدّها بنفسك إن لم تصدقني.
دعني أعيد تجميعها.
هل تفعل ذلك فعلاً؟
كليها الآن.
هيا، تناول الطعام.
عليّ العودة مبكراً اليوم.
أنت توصلني بسيارتك.
لقد نسيت كتبي.
هل يمكنك الذهاب إلى غرفة الدراسة
وإحضارها لي؟
قمت بتعبئتها وتركتها على المكتب.
بالتأكيد.
ني شيغوانغ.
نعم.
لقد استبدلت فول الصويا الخاص بي
للألوان الحمراء.
نعم.
وجدتها في المتجر.
ظننت أنه سيكون مملاً للغاية
لتتمرن
مع فول الصويا الأصفر.
لذا أردت تغيير
لونه من أجلك.
مد يدك.
آخر واحد.
لم أشعر بهذا الشعور من قبل
وهذا كل شيء.
♪أوه، هل سيبقى الوضع على حاله؟♪
♪رغم تغير الفصول♪
♪والحياة تعترض طريقنا♪
♪ طوال هذا الوقت أنت في بالي ♪
♪أحلم باليوم الذي سأحتضنك فيه
كل يوم♪
في الحقيقة، لقد كذبت عليك.
♪عندما لا يكون مشهداً
يتلاشى♪
شيغوانغ.
♪سنجد طريقنا للعودة إلى ذلك الزمن♪
لم أكن متأكدًا تمامًا
كما ادعيت.
والآن؟
♪خلال ​​كل الأوقات
التي كنا نمر بها♪
الآن،
أنا أعرف...
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
أنا أحمل كل النور بين يدي.
♪أينما كنت،
ومهما أردت♪
لا تتردد في الاتصال بي،
فقط أخبرني بما تريد
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
قلبي لا يملك سواك
♪كل لحظة من كل يوم♪
حبنا سيجد طريقه
♪ طوال هذا الوقت أنت في بالي ♪
♪أحلم باليوم الذي سأحتضنك فيه
كل يوم♪
♪عندما لا يكون مشهداً
يتلاشى♪
♪سنجد طريقنا للعودة إلى ذلك الزمن♪
♪خلال ​​كل الأوقات
التي كنا نمر بها♪
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
♪أينما كنت،
ومهما أردت♪
لا تتردد في الاتصال بي،
فقط أخبرني بما تريد
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
قلبي لا يملك سواك
♪كل لحظة من كل يوم♪
هل أنت مضطر حقاً
للعودة لأمر عاجل؟
حبنا سيجد طريقه
♪أوه، هل تشعر أن قلبي معك؟♪
♪إذا أردت أن تعرف يوماً♪
كانت مجرد ذريعة للإيقاع بك
لكي نلاحظ ذلك في وقت مبكر.
♪لم أشعر بهذا من قبل♪
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
♪أينما كنت،
ومهما أردت♪
لا تتردد في الاتصال بي،
فقط أخبرني بما تريد
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
قلبي لا يملك سواك
♪كل لحظة من كل يوم♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط